### Справочники

#### Товары

1. Добавление товара
Сначала ищем производителя по имени (без учета его id). Если не находим, то создаем.
Товар так же проверяется по имени и производителю. Если не находим, то создаем

2. Изменение товара
Сначала ищем производителя по имени (без учета его id). Если не находим, то создаем.
Товар всегда меняем по его ID

#### Производители


#### Поступление
Надо сделать!
1. При создании документа так же ищем производителя (создаем) потом товар с этим производителем или создаем.
Другими словами, строка в документе должна работать как форма добавления товара.
2. Редактирование будет все закрыто.